( 诱惑牙科诊所: 与巨乳人妻的牙科保健师的密着舌吻性爱 )
( 每月一次的强制无套性爱检查 )
( 主演: 一乃葵 )
更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la
现在呢
为了防止蛀牙
我们需要涂上氟化物哦
拜托你了
可以张开嘴吗
我开始涂咯
好的
蛀牙已经少了很多呢
少了吗
是的
变得很干净了
还好吗
会刺痛吗
是的 稍微一点
- 请再忍耐一下    - 好的
现在开始涂上面了
好的
对了
你学过
正确的刷牙方式吗
没真正学过
那待会儿我们一起练习吧
刷牙真的很重要的哦
还好吗
还好
请再稍微忍耐一下
马上就要涂完了
好的
今天除了水以外 什么都不要饮用哦
是的
好了 涂完了
谢谢你
你好 加藤君
感觉还好吗
医生 承蒙关照 我很好
右下方的种植牙
没问题吧
是的
应该没问题
那么以后
遇到什么问题
随时与我们联系
谢谢您
今后也请多多关照
医生
涂抹氟化物和清除牙垢 就完成了对吧
剩下的就拜托你了
那我先告辞了
好的
那么
我们来练习刷牙吧
好的
- 我把这个拿下来哦    - 好的
可能会有点刺眼哦
请把嘴张开
好的
就像这样
轻轻地刷哦
- 好的    - 你平时刷得很用力吗
对的 我刷得挺用力的
如果刷得太用力
会伤到牙龈的
以后请轻轻地刷哦
我知道了
牙刷倾斜着刷的话
会更容易
将内侧的污垢刷掉的
在这家诊所工作 五年了
我是一名牙科保健师
和诊所内的牙医相识 并结为夫妻
现在我们夫妻俩一起工作打拼着
虽然在工作中 丈夫是位好搭档
但我始终有一个烦恼
那就是 这几年以来
我们一直
过着无性的生活
- 一共800元    - 好的
- 好的    - 谢谢你
这边收下了
- 这是您的诊疗卡    - 谢谢
- 我下周会再过来 麻烦您了    - 下回见
- 谢谢    - 路上小心
您好
- 我来做每月一次的检查    - 好的
羽田君  好久不见了啊
您一直在逃避检查吧
不是 是最近工作太忙了
希望不会有问题
今天
我没有预约 需要等很久吗
现在人不多
马上就能检查了
请在那边的等候室等一下
谢谢你
其实我呢
工作时 会有一个秘密的乐趣
- 您好    - 您好
- 今天也请多多关照    - 拜托了
- 给您戴上围兜哦    - 好的
- 失礼了    - 好的
- 我会稍微放低一点- 好的
- 要降下去了    - 好的
- 给您盖上毛巾哦    - 好的
那现在
我们开始检查口腔吧
好的
请张开嘴巴
右下方第一到第二颗
没问题
第三颗是 CO
第四、第五 没问题
- 好的 继续    - 好的
第七和第八 没问题
右上方
第一到..
第一到第五
都是斜线
第五是
可能是C2吧
第六可能是
C1
不对 是 C2 吧
有点看不清啊
羽田君
你的蛀牙很严重啊
必须要进行治疗了
- 请再张开嘴    - 好的
好的
那颗蛀牙
果然扩散了呢
这个必须要治疗了
咦
你怎么了
不好意思
没什么 没事
对不起
刚才碰到奶子了吧
碰到了
我们继续检查吧
好的
- 请把嘴张开    - 好的
最好尽快进行治疗哦
这就是
我工作中的乐趣
对于欲求不满的我
这种程度
算不上什么吧
真好喝
口感顺滑
回味悠长的红酒 真不错
我回来了
欢迎回家
之前有人祝贺 送的红酒
我打开了
你要一起喝吗
很好喝哦
又是红酒吗
喝太多的话
又得做牙齿美白
很麻烦的哦
没关系的
你今天回来得很晚呢
今天是学术会议吧
是的
好累啊
要吃点什么吗
不了 我在外面吃过了
我洗个澡 就先去休息了
知道了
( 希娜酱: 医生 我今天很开心 很高兴能见到您 [爱心] )
我一直以为 我们夫妻的烦恼
只是没有性生活
但看来不仅仅是这样
丈夫他 出轨了
可能会有点疼哦
疼的话 请告诉我
原田君
请坚持住
好的
可能会有点疼哦
马上就要结束了
如果疼的话 请举起左手
原田君  请坚持住
智齿拔掉的话 会比较好吧
说的是啊
- 换个器具    - 好的
原田君  马上就要好了
好的
医生 给您
- 把灯打开    - 好的
好的
我在处理最里面 如果疼的话 就告诉我
马上就要好了
就这样吧
- 好了    - 好的
原田君
您的治疗
结束了
谢谢您
早点来就好了
- 那清洁就麻烦你了    - 好的
那现在帮您进行清理哦
好的 麻烦您了
请把嘴张开
请再张大一点
变得很干净了呢
我检查一下牙龈哦
好的
非常好
变干净了呢
我再看看上面哦
非常干净呢
变得好多了
我再看看里面
很不错哦
非常干净了
会疼吗
我再看一会儿哦
请把嘴再张大一点
好的
怎么了吗
不
- 没什么     - 对不起
弄疼你了吗
不会 不疼 没事
如果有不舒服 请告诉我
好的 我知道了
请再张开嘴哦
好的
我还在检查着哦
好了
请放轻松
为什么 怎么..
羽田君  你
勃起了呢
不是..
对不起 但是这个
怎么了
就是
你的奶子一直碰到我
你没注意到吗
我是故意碰到的
故意的?
那样的话..
我再检查一次哦
好的
其实你就是想要这样吧
不是
你看 你都勃起了
坦率一点吧
请安静一点
还有其他病人在 请保持安静
好的
你其实想做这种事吧
不 不是的
可是你..
怎么不选择逃走呢
不过现在还在治疗中
不逃走 就代表
你想要吧
请把嘴张开
- 好的    - 我要为你治疗
这也是治疗吗
是的 这也是治疗哦
你的眼睛是睁着的吧
不是 等等
被触碰那里 有点
怎么了
碰到了..
你想看更多吗
看吗...?
你想看
我的奶子吗
- 不..    -  你想看吧
我知道了
那么
这条毛巾
我拿掉了哦
这个样子有点
这样可以吗
怎么样 我的奶子
可能有点太近了
我看不见了
羽田君 的奶头
也是硬了呢
我的奶头吗
等一下
请保持安静哦
不..这样..
等等 好害羞
立起来了
这样不行啊
感觉这么兴奋吗
请舔我的奶子吧
你喜欢奶子吧
我也要舔你了哦
你舔得很起劲嘛
因为被舔了..
果然很喜欢奶子呢
变得很大了哦
不 等等
好厉害啊
想要我摸你吗
你啊
每次治疗的时候
都勃起了吧
- 不 不    - 我都知道的哦
因为每次都会碰到奶子
那只是你的借口罢了
你张开嘴了呢
想要我的奶子吗
再让它更硬一点吧
请舔另一边的奶头
羽田君 真变态呢
请安静点哦
来吧
请保持安静
变得这么大了呢
这是怎么回事
你在干嘛
等一下
没关系的
你怎么还遮着啊
我都看过好几次了
每次都勃起
看见你这样 我也兴奋了呢
让我好好看看
好大啊
请保持安静哦
好的
你一直想被这样舔吧
怎么了
会射的
勃起得很厉害呢
这样下去..
不行了
想射了
还不行哦
你忘了这是哪里吗
而且啊
我的丈夫也在这里工作哦
那样 不行
要安静点哦
等等
怎么回事
要射了吗
比刚才更硬了呢
但是..
真厉害呢
不行 不行
怎么了
这里可是诊所 哦
要说多少遍 你才能明白
好厉害
真的很硬呢
怎么了
那里要不行了
要射了吗
还不行哦
这里是诊所 啊
等等
可以了
射出来吧
要射了
- 要射了     - 射了吗
好厉害
飞出去了呢
射得好有力啊
你看看
地板上也有呢
好好吃
下一周
也会来治疗的吧
治疗应该已经结束了吧
很期待见到你哦
一开始 我以为这样做 是为了报复出轨的丈夫
但也不完全是那原因
那一天
重温了久违的兴奋感
您好
是来做那个检查的吧
请在候诊室等一下
知道了
你好
你..你好..
打扰了
你今天又来了呢
上次说 还有需要做治疗
你不是说
已经治好了吗
好像是那样
那今天为什么还来呢
既然你来了
就代表 想和我做那种事吧
不是..等等..
你是这样想吧
我是担心牙齿的状况
你是想和我做吧
色色的事
会被听到的
这里是诊所 呀
耳朵也会有感觉吗
因为突然被舔了
没记错的话
奶头也很敏感吧
性感带真多啊
我也一直想这么做哦
已经硬了吗
代表你开始兴奋了吧
因为突然被这样对待..
这里很难受吧
怎么了吗
感觉如何 还好吗
辛苦了
医生 种植牙的状况很好
那就太好了
今天
处理智齿吧
丈夫就在旁边啊
这样更兴奋了 对吧
还要继续吗
那当然了
你也想要继续的吧
- 但是    - 这种情况让你很兴奋吧
不是..
把嘴巴张开
嘴巴吗
我没有蛀牙 请放心
再发出声音的话
会被听到的哦
明白了
变得硬邦邦了
怎么了
没事的
不会有人来的
对了
你的奶头也很敏感吧
竖起来了呢
奶头硬邦邦了
要把这个脱掉吗
没关系的
葵小姐
- 是的    - 情况还好吗
是的 现在..正在治疗..
对的
- 好好处理哦    - 好的
交给我吧
会被听见的
知道了..
把裤子也脱了吧
今天啊
我穿了决胜内衣来哦 (意指攻陷男人的性感内衣)
决胜内衣是什么..
是我的战衣哦
怎么样
兴奋了吗
我的丈夫
就在旁边
为病人治疗中
所以要小声点哦
要忍住 别出声哦
这个情况
如果太刺激的话
我会忍不住的
请一定要忍住
怎么了
要射了吗
太刺激了
似乎有点不对齐呢
- 医生    - 是的
啊 不行
不治疗的话 需要很长时间才能处理好
有其他方法吗
情况很糟糕呢
我也不知道怎么办
- 要尽早治疗    - 是的
对了 你父亲还好吗
父亲现在的状况 大致上都还行
太快了
会忍不住的
没关系的
又要射了吗
不行 快要射了
今天可不能 这么快就射哦
等等
会被听到的
感觉很爽吗
糟糕
怎么回事
大鸡巴想要怎么样呢
想要我做什么呢
不妙
变得非常硬了呢
你越来越兴奋了吧
现在呢
帮我舔一舔骚屄吧
尽情地
抚摸我哦
抚摸...
没关系的
别担心
葵小姐
是的
待会麻烦你清理这边哦
好的 待会儿我再过去清理哦
抚摸我吧
好酥麻
好棒
多一点
再摸多一点
- 好爽    - 是这里吧
没错
好爽
这里已经湿了
还要 我还要
可以吗
想要高潮了
伸进去摸
淫水流出来了
别停下来
没事的
他正在治疗当中
想要我对大鸡巴做什么呢
想要肏进来吗
但是..那个..
我不知道..
想肏进来吧
那个
真的可以肏入吗
我想要你肏进来 你也很期待吧
那个 这样的话
直接肏入吗
无套肏入
无套肏入吧
想要肏进来吧 可以进来哦
在摩擦着呢
但是..
怎么了吗
第一次这样
好奇怪的感觉
又来了 又来了 好爽
想要肏入吧
不能这样 得戴套吧
这样不太好吧
要坐进去了
要安静点哦
进去一点了
进来了
都进来了
你抖得很厉害呢
我还没开始动呢
因为..太舒服了..
可以摸哦
好厉害
我在慢慢地动罢了
感觉快要射了
好爽
顶到了 被顶到了
好舒服 好舒服
不行 完全被塞满了
要高潮了 要高潮了
不行
感觉要高潮了
- 好舒服    - 在这里做不太合适吧
只要没被发现 就没关系
好的
好爽
不行
太厉害了
要高潮了 要高潮了
太舒服了
不行 太深了
更兴奋了吗
你一直想要这么做吧
要高潮了
又要高潮了 不行了
好舒服
从后面顶进来
进去了
好爽
好舒服
有点疼 有点疼
继续动
好舒服
医生
有点疼 这个位置
不行
快要高潮了 不行
要高潮了
高潮了 高潮了
太厉害了
后入 后入
肏进来
不会有事的
很好 很好
等一下
怎么了
声音
小声点
没事的
- 真的要继续吗    - 快继续
葵小姐
那边一直有声响 没事吧
没问题 可能是您的错觉
- 还是停下来比较好    - 继续做
快肏我
快高潮了
没错 继续 我快要高潮了
骚屄要高潮了
要..要去了..
要去了 再来 再深点
要去了 要去了
好爽
对 对 好棒
你一直想要这样做吧
奶子 抓着它
好舒服
不行
深处要高潮了
要去了 要去了
好爽
我要看一看
好厉害 看得好清楚
看得好清楚
不行
要去了 要去了
帮我舔一舔骚屄
帮我舔
舔得好棒
很好
还是很脏呢
再来
好厉害
你好会舔啊
你这个情况
虽然平日不会疼
但不处理的话
以后会疼得更加剧
没办法啊
肏进来
好爽
没错
感觉好棒 再顶深一点
好爽
别停
再继续肏我
感觉要去了
高潮了
射精吧
那么 射出来吗
可以射进来哦
真的可以射进去吗
可以射进来
再来 再用力点
再用力点
再用力点 用力顶进来
用力
拜托了 拜托了 用力肏我
羽田君  好爽
要射了
射满我的骚屄
内射我
我想被你内射
想要吗
我想被内射
不太好吧
可以的
不用太在意
射吧
我要射了
射吧 全射进来
用力 用力
给我
给我精液
射了
里面..
射在里面了
你看
这么多
射了好多啊
还要..
我还想要..
还要吗..?
你看
大鸡巴..
它还硬着呢
不愧是..
年轻人
和我老公完全不同
躺下去
好好地躺着
继续做 没事的
好厉害 进去了
没关系的
好舒服
要去了
好爽
好舒服
别这样玩弄奶头
快要去了
大鸡巴还很硬呢
不愧是年轻人
比我老公的大鸡巴强多了
不行
快要高潮了
快忍不住了 要去了 要去了
会射出很多吧
射吧
射在里面吧
我也要高潮了
射吧
- 张开点    - 射吧 射进来
好厉害
射了两次了
你好猛啊
这个是
我们之间的
小秘密哦
从那以后
我们都会
背着我的老公
疯狂地做爱
没问题吗 在这种地方
今晚没问题哦
今晚我们
就亲吻到
嘴唇发麻吧
张开
我呀
很喜欢在诊所里
做这种色色的事
是这样吗
葵小姐
羽田君
也喜欢这样吧
我的奶子
想舔吗
想要舔
你最喜欢我的奶子了吧
是的
好舒服
吸多点 再吸多点
一直以来
你都想对我做这种事吧
是的
人家今天 也一直想着你呢
真的吗
你这样子
好淫荡啊
还要
我还要
吸多点
亲我
人家的骚屄
也想要
就是这样 就是这样
好爽 太爽了
你这几天都在想着我吧
想要不断地和我做爱 对吧
流了好多口水
丝袜
你可以把它撕开
舔一舔骚屄
好厉害
好舒服
好赞
舔得湿漉漉的
好舒服
多一点 多一点
好淫荡的味道
尽情地闻
尽情 尽情地闻
尽情地舔
可以把丝袜撕开哦
被撕破了
已经湿透了
好厉害
舔我
都是因为你
让我湿透了
好舒服
没错 就是这样
很好
再舔多一点
好舒服
不行 那里好舒服
不行 那里不行
好舒服 我还想要
别停 别停
不行 要去了
要去了
好爽
亲我
继续舔我
也舔一舔骚屄
你舔得我要疯了
那里
那里 再舔
再舔
那里好舒服
不行 要去了 要去了
没错 就是这样
不行 好舒服
不行了 要去了 要去了
好舒服
- 好厉害    - 好厉害舔
舔得我好湿
都是因为你 人家都湿透了
因为太好吃了
是吗 是这样吗
再亲一亲我
这感觉好舒服
待会
我会让你
感到更舒服的
变得越来越大了
好大啊
好爽
也喜欢被舔这里吗
是的
我会好好舔你的
好爽
好好吃
这里没有人 可以叫出来哦
好的
这感觉 好爽
我老公也先回去了
诊所里只剩下我们
是这样啊
所以不用顾忌哦
好的
硬邦邦的
- 怎么样    - 好爽
好爽
要射了吗
快到了 不行 要射了
不行
还不射哦
还不行吗
我还要让你更舒服呢
这样不行啊
太爽了
已经要射了吗
我还有让你更舒服的事要做
要射了吗
不行 还不行哦
过来这边
坐在这儿
我来让你更舒服吧
好舒服啊
舒服吗
很舒服
- 很舒服吧    - 是的
想被夹着吗
想被夹着
这样好厉害啊
太淫荡了
好舒服
舒服吗
你的样子很爽呢
滴了口水在上面
那些口水的感觉超爽的
你的脸看起来爽翻了
真的太爽了
还不能射哦
快射出来了吧
- 要射了吗    - 快要射了 不行
不行
还不能射哦
再来 我们再来一次
好爽
这个感觉..
舒服吗
很舒服
爽吗
超爽的
你想要..
射在我的奶子吗
想要
可以射了哦
可以直接射在奶子上吗
可以哦 尽情地射吧
感觉要射了
- 要射了    - 可以哦 射吧
射了 射了
射吧 射吧 射吧
好厉害
射了好多呢
太棒了
我的奶子
让你这么舒服吗
超舒服的
才刚刚射完
- 你啊    - 是的
还能再来一次吧
明明才刚射完
怎么又变大了
对不起
可以肏入吧
可以肏入
好舒服
快给我
不行
要高潮了
- 好爽    - 好爽
没错
用力
再用力
夹得好紧啊
不行了
继续..
再继续肏我
要去了 要去了 要去了
好舒服
想要射了
全射出来
把精液都射给我
要高潮了
好舒服
闻起来很香吧
是你最喜欢的香草烤肉
这顿大餐
是怎么回事
你忘记了吗
今天是我们的结婚纪念日啊
等一下
你这是要去哪里
有点工作要处理
早上才会回来了
工作吗
是啊
怎么可能
早上吗
你一定是
去找情人偷情了吧
我也不管了
随便你吧
怎么会呢
快去吧
( 羽田君: 那天很感谢你 我想再见一见你 )
喂
是我
现在能见面吗
葵小姐
你来了啊
来吧
想在这里干嘛
在这种地方
接吻
我之前说过
我喜欢刺激的性爱
刺激吗
勃起了吗
勃起了
顶到我了
好想做..
确实是这样
欸
去我家吧
你家吗
没人在家 没事的
真的吗
- 真的没问题吗    - 走吧
请进
打扰了
我想要一直这样亲吻你
想要感觉到更舒服
我们到里面做更舒服的事吧
进去吧
你丈夫不会回来吗
他今晚不会回来的
反正又跑去偷情了
我们就好好享受吧
好的
起来
这里怎么
变大了呢
只是接吻就兴奋起来了
真的呢
只是接吻就鼓起来了
尽情地摸我
你喜欢..
被玩弄奶头吧
这个感觉..
让人招架不住啊
没关系哦
叫出来吧
这里不是诊所
好的
我要亲遍你的身体
好爽啊
再大声一点
好爽
等等
你今天好激烈
变得好大啊
好棒啊
你变得很敏感啊
好舒服
你很想被这样对待吧
好厉害
动得好厉害
变得很敏感了
糟糕
等等
这根大鸡巴果然是最棒的
让我一直想要舔
这次比在诊所 更激烈了
因为是在家里啊
而且家里 也没有人在
可以毫无顾忌地做
是想要射了吗
这样下去的话
还不准射哦
我们还要做更舒服的事呢
什么事
那个 这种事
好厉害..
这感觉好爽啊
好厉害
要喷出来了吗
是的
感觉要射了 要射了 要射了
不行哦
我们还要做整晚的
这里也想被舔吧
很脏的
等等 这样太爽了
想射了
不妙
要射了 要射了
还不能射哦
怎么能擅自射精呢
对不起
- 好厉害    - 好厉害
快射了 快射了
还不行哦
人家也要
好好地爽一下
过来这边
也让我舒服一下吧
对 好舒服
我想要
一直和羽田君做
好舒服
舔我..
再舔多一点
好舒服
你的口水
让我都吃下去
舔我 舔遍我的身体
好舒服
好幸福
你还记得 我喜欢被舔那里
很快就要高潮了
那里 那里 好舒服
要高潮了
好爽
会高潮的
要去了
太棒了
太棒了 我还要
好想要大鸡巴
肏进来
好厉害 被塞满了
只是肏进去罢了
就被塞满了..
先这样停一会儿
先不要动哦
好了 动慢点
别太快
再顶深一点
想怎么动都行
不行
还想要
还想要被肏更深
要去了
这样好舒服
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
再顶多一点
要坏掉了
果然
我们的性事很合呢
我要高潮了 要高潮了 高潮了
等等
感觉好热..
不行
要去了
要去了 要去了
不行
让我来动 让我来动
好舒服
你说过你没有女朋友吧
的确是..没有..
我要让你 从今以后
只有和我做爱 你的性欲才能被满足
要去了
不行 我还要
感觉好爽啊
不行
高潮了
好厉害
看着它肏入我
看得清楚吗
看得清楚
看它 仔细看它
又要高潮了 高潮了 高潮了
帮我舔
好的
变得黏糊糊的了
因为高潮太多次了
好爽啊
- 怎么样 这样舒服吗    - 很舒服
- 肏进去吗    - 好酥麻
好厉害
顶到最舒服的地方了
好棒
感觉变奇怪了
太舒服了
不行
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
太厉害了
想被顶得更深
好厉害
不行
感觉要去了
好爽啊
不行了
要去了 要去了 要去了
想要你后入我
给我
全部给我
好爽啊
尽情地肏我
想怎么动就怎么动
好舒服
把骚屄变成你的形状
我又要高潮了 好舒服
不行
要去了
好爽
你在忍耐着吧
你其实很想要射吧
不行
要去了
好厉害 好厉害
不要停
要高潮了
不行
好厉害
顶到我最爱的地方了
进来
我好喜欢
要高潮了
高潮了 高潮了
要疯了
不行
好厉害啊
要去了
不行 等一下 太舒服了
不行 要去了 要去了 要去了
好舒服
我也很舒服
好开心 我好开心
羽田君
你这么有激情
我好开心
太棒了 太棒了
肏得太深了
要去了
又要去了
好舒服
好棒 超棒的
要去了
- 太爽了    - 好爽
用力肏死我
就是这样 就是这样
即使我高潮了 也不要停
不要停 不要停下来
不行
感觉好奇怪 不行了
好舒服
射进我里面 射进来
你所有的精液
我都想要
想要你射在我里面
想要内射吗
灌满我的子宫
像以前那样射进来
今天也灌满我吧
全射进来
灌满我..
要去了
还能再来一次吧
还硬着
还勃起着吧
进来了
好厉害
肏得好深
好厉害 明明才刚射完
明明才刚射完
里面一直在收缩 夹得好紧啊
因为太舒服了
我好喜欢你肏我
随时想要射都行哦
想射在嘴里
- 直接射出来    - 我要射了
我想要..
羽田君的精液
射满我的嘴..
请射在我嘴里..
全部射给我..
不行了
我快要射了
想被射在嘴里
不行了 不行了
好厉害
射了好多啊
精液好好吃
居然射了两次呢
因为太舒服了
明天早上也要
继续做哦
您好
在尝过年轻男人的肉体以后
我就一直
偷偷地享受着这份乐趣
( 主演: 一乃葵 )
victor0701 转译 @ www.98T.la
更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la